Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem conseguimos distinguir esquerda da direita
nesta era tempestuosa
Até os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos leva à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e lance na escuridão!
Faço por mim,
e você também faz por si, não é?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Malditos sejam, atacando nossos Grandes Astros...!
Eu não faria isso...
Sim!
Kawamatsu!
Sim, vamos acabar com eles!
Ei, pessoal!
Nem pense...
...em dar uma mão...
...nos seus duelos!
Mas Chefe Hyogoro, eles estão
enfrentando os Grandes Astros!
Seja amigo ou inimigo, você vai
afastar cada um de sua luta!
Viu?
"Não atrapalhe nosso caminho"
está escrito em seus rostos!
Tudo o que está no
topo da Red Line...
...é Mary Geoise, sim.
E você não é do tipo
que pede ajuda aos deuses.
Está bêbado como
uma pipa, hein, pai?
Claro que estou!
E aqueles super-importantes Dragões Celestiais vivem lá em cima, em Mary Geoise, sim.
Lá não há "deuses".
Não, estou falando de
muito, muito tempo atrás.
Muito antes de Mary Geoise.
Ouvi dizer que havia uma "Terra
dos Deuses" lá em cima.
"Terra dos Deuses"?
Dizer coisas assim não
é seu estilo, pai.
Muito, muito tempo atrás,
sobre o muro vermelho...
Ei, Marco! Nada de
dormir no trabalho!
Isso é guerra!
Estava esperando
sua ajuda.
Bobagem! Vamos
embora!
Izo... Você acredita
em algum deus?
Parece o Pai
quando estava bêbado!
Ei, companheiros!
Nem pense que vai
nos derrotar!
Seus ataques não
nos afetaram!
Ouça, e ouça bem!
Somos os protetores de
Kaidou-san: As Três Calamidades!
Nos chamam de Grandes Astros
porque somos invencíveis!
O que há com você?
Bem, depois de usar o Traje de Assalto
pela terceira vez, meu corpo está...
Não me atrapalhe, entendeu?
Eu não disse nada
sobre estar indisposto...
Só me sinto estranho.
Será suas sobrancelhas?
Já disse, é meu corpo.
Você me deve uma.
Sequestrador de noivas!
Não lhe devo mais nada.
Germa!
Ouvi que todos seus filhos são ciborgues!
Vinsmoke Judge... Totalmente
louco, o louco!
Essa perna em chamas
sua é uma máquina?
Que pena! Sou cem por
cento humano, ao contrário deles!
Humanos não podem acender
chamas assim, idiota!
A menos que seja um Lunário, claro.
Ah, mas podemos!
Quero dizer, aumente a temperatura!
Minha paixão queima mais
que qualquer fogo!
Até posso cozinhar com ele
alguns pratos de Monstro Marinho,
seu dinossauro burro!
Vou te mostrar do que
realmente são feitos os ciborgues...
Algo que nem mesmo
Vegapunk pode recriar!
Olhe para mim, múmia negra!
Que tipo de lâmina é essa?
Agora entendi... Você é
uma máquina de matar...
Precisa de estilos e
formas em um combate?
Verdade... Você nunca
se chamou de espadachim.
Faça do seu jeito.
Quem sabe, no final eu até
arranque sua garganta com os dentes.
O que for preciso para vencer!
Chefe Hyogoro.
Quando Hiyori-sama disse que
legaria Enma,
havia uma razão pela
qual não pude impedi-la.
Se sua espada é realmente Shusui, peço
que a devolva à Terra de Wano.
Já disse! Isso é meu!
Você terá um substituto!
Uma espada que meu
falecido pai me deixou...
Será sua...
Bem, se trocar um por um...
Sim, sei por que não pôde.
É um pirata estrangeiro, mas é estranho...
É a imagem viva
do Daimyo de Ringo,
Shimotsuki Ushimaru, em
seu auge.
Muito bem! Até no seu
manuseio da espada!
Ushimaru-sama era descendente do Deus
da Espada, Shimotsuki Ryuma,
e um grande espadachim.
Até o fato de devolver Shusui à
Terra de Wano parece coisa do destino.
Isso, e que Ryuma também
era um samurai caolho...
Bater num muro, hein...
E você nem pode assumir sua forma Sulong, não tem
como a luz da lua te alcançar aqui dentro!
Hora de dormir pra você, Rei do Dia!
Vou soltar...
...aquele monte de escombros que você chama
de país, por manter a mentira...
...que não havia nenhum samurai lá!
Me traga Raizo, droga!
Ou dessa vez eu arranco!
Juro por Deus que não conheço
inguém chamado Raizo!
Se tiver alguém com esse nome
aqui, vou cortar meu próprio estômago!
Ah é?
Nesse caso...
Se tivéssemos vendido Raizo naquela época...
...nossa vergonha teria
sido tão insuportável...
...que não teríamos coragem
de voltar aqui, para Wano!
Essas são suas últimas palavras?
Deixe-me ajudar a acabar
com tudo... arrancando sua cabeça!
Desde o dia em que Oden-sama morreu...
...passamos cada momento
acordados...
...nos preparando para esta,
nossa batalha final!
Por duas décadas,
nos perguntamos:
"Você ainda é o... de Oden-sama?
...samurai".
Maldito cachorro imundo!
Essa forma!
Como você está em forma Sulong?
Um buraco no teto?!
Não...
...manche mais o nome
de Kozuki Oden!
Mesmo que nossa cidade
milenar tenha desmoronado...
...tivemos que forjar nosso caminho até
aqui, até nossa batalha definitiva!
Não importa quem de nós
morra, venceremos esta batalha...
...e o Amanhecer chegará
para o mundo!
O inimigo não para
de sair do castelo!
Aqui é onde nosso
destino será decidido!
Vá se ferrar!
Este é nosso castelo!
Saiam do nosso
caminho, malditos samurais!
Vá embora, e ninguém se machuca!
Carrot, Wanda!
Mestre Nekomamushi!
Agradeço por guardar
um pouco pra mim.
Eu cuido daqui!
Se não fosse por Pedro, Luffy
e os outros não estariam aqui!
Esta investida seria
um grande fracasso!
Pedro, hein? Quer se vingar
daquele jaguar?
Que beleza...
...lua cheia esta noite!
Pedro! Olhe
por nós!
Espero que aproveite para
tomar um ou dois drinques, miau!
Mas para você, Lambe Saliva...
Esta é a última lua...
...que você jamais verá!
Agora que Oden está morto, ver vocês,
fantasmas idiotas, servindo seu pirralho, é cômico!
Cala a boca! Juventude
não é motivo de riso!
Assim como gente como nós
cresceu para se tornar Samurai,
outros farão o mesmo!
Wano cuidará de Momonosuke-sama enquanto
ele se torna um homem!
E por isso não permitiremos que
gente da sua laia roube nosso país!
Técnica do clone!
Às minhas técnicas ninja,
dedico todas as minhas forças...
...para que eu possa devastar
os inimigos dos Kozuki!
V-Você deve estar brincando!
O... O que está\acontecendo aqui?!
Um dragão?!
Por que ele está aqui?
Por que Kaidou está aqui?
Será que podemos lutar contra ele?
Não espere que eu participe!
Não sou nenhum petisco!
Se tentar me
comer, eu devoro você primeiro!
Se controle!
Isso é perigoso, Chapéu de
Palha! Fique longe dele!
É você, Momo?
Exatamente.
Esse é... o anão
que vimos antes?!
O que diabos está acontecendo?
O quêêê?!
É obra da minha
Técnica da Maturidade!
A pedido de Momonosuke-sama,
ele agora tem vinte e oito anos!
Você consegue?
Mas por que as lágrimas?
Porque...
Momonosuke-sama! Você é
a imagem viva de...!
Muito bem!
Vamos, Momo...
Vamos recuperar Wano!
Sim.
O quêê?!
Todos desmaiaram!
O que houve?
Se controlem!
Você acabou de...
...usar o Haki do Rei, croc?!
Me pegou em flagrante...
Sabia, croc!
Não é sua culpa!
Você simplesmente não tem força de vontade para
permanecer consciente na minha presença esmagadora!
Sou o cara que derrotou
dois dos Tobiroppo!
Usohachi, o caçador de irmãos!
Os Tobiroppo?
Dois deles?!
Não pode me vencer? Então junte-se a mim!
Não entendo o que está
acontecendo, mas é incrível!
É porque Big Mom está lutando no mesmo andar.
Todos caíram como dominós sob
a onda do Haki do Rei dela.
Franky!
Alguma ideia do que aconteceu com Luffy?
Nem uma maldita pista...
Mas o que Momo disse antes
é o que importa, certo?
Luffy ainda está vivo!
Agora ele fala comigo!
Dizendo que vai voltar!
Shinobu-chan deveria estar com
ele, mas não consigo localizá-la!
Nenhuma notícia é boa notícia!
Qual é, o que isso
significa exatamente?
Desça quando terminar
o que precisar fazer!
Por alguma razão, os vilões estão atacando
a Casa de Show sem parar.
Nós poderíamos usar ajuda!
Hã? Casa de Show?
Click.
Ei, babacas!
Não os deixe passar!
Zoro e Sanji estão lutando contra os
Grandes Astros na Casa de Show!
Não me diga o que fazer! Sim!
Somos todos iguais numa aliança!
Ai! Quente-quente-quente! Acho
que estou com febre!
Mesmo já estando queimado!
Espere! Quem disse que
estou queimado?
Robin-san vai se queimar!
Barão Cadáver!
Você está bem?
Não podemos mais ficar
no castelo.
Alguém sabe como está
a guerra indo?
Não, só caos por toda parte...
Mas vi o Primeiro Filho do
Mar, Jinbe, no quarto andar!
Soco Arabesco de Tijolo!
Acho que seu capitão ainda
está lutando contra Kaidou, né?
Não sei... Eu também
queria saber.
Então... A situação toda
está uma bagunça.
Precisamos descobrir onde
estão os jogadores chave...
Trim, trim, trim... Trim,
trim, trim... Click.
Jinbe-san! Jinbe-san! Temos
um problema!
O terceiro andar logo
estará em chamas!
Você precisa descer enquanto pode!
Fogo? Isso definitivamente
não é bom...
Mas quem, exatamente...
...está segurando Kaidou
lá em cima?
Flecha Narikabura!
Flecha Vajra!
Você...
...não pode ser Oden!
Você sempre...
...tentou me matar!
Sim, é verdade.
Isso não é uma
disputa entre pai e filho.
Se quer mesmo se chamar de "Oden",
melhor estar preparado para a guerra!
Eu não brinco,
Admirar alguém...
...é um pecado?
Eu...
...amo Oden!
Saiam daqui!
Eu defenderei a Terra de Wano!
Abram as fronteiras de Wano!
Simplesmente brutal, cara!
Ela está assim
há uma semana!
Não recue agora!
Ela tem o sangue de Kaidou-san nas
veias, mas ainda é só uma criança!
Faça-a parar!
Belas palavras!
Então me pare,
se conseguir!
Parem de brigar logo!
Yamato-sama!
Errado!
Eu...
...sou Oden!
O que acabou de acontecer?
Foi você que fez isso?
Yamato.
Errado!
Eu sou Oden!
...sou Oden!
Responda, Yamato! Você
fez isso?
Não sei... Todos caíram
por conta própria.
Me solte,
pai!
Estou morrendo de fome!
Entendo... É o
Haki do Rei.
Você tem potencial.
Mas se vai continuar
a se chamar de Oden,
morra!
Yamato!
O quê?!
Te darei um mês...
Que tal refrescar sua
cabeça enquanto está aqui?
Espere! Como pode me deixar num
lugar escuro como este?!
Um mês, senhor?
A Princesa Ogro pode ser
dura, mas até ela morreria!
Além disso, há samurais cruéis
de Wano atrás daquela porta...
Assim como aquele idiota ali...
Você tem um mês.
Se algum de vocês mudar de ideia, grite
pelo buraco de ventilação no teto.
Se decidir que quer ser
um dos meus soldados,
Eu te tiro daí.
Quantos dias vocês estão
sem comer?
Ei! Tragam comida
para eles!
Mas...
...só para uma pessoa.
Samurais precisam ter
suas espadas, certo?
Pai!
Eu sou filha do Kaidou!
Sei que me odeiam!
Se você der espadas a eles,
eles vão me matar na hora!
Do que você está falando?
Você é Oden, não é?
Posso ser Oden, mas...
...também sou filha de Kaidou,
o assassino de Oden.
Sei que os Samurais
me odeiam profundamente!
Meu pai quer que nós lutemos
até a morte!
E durante uma refeição!
Não, antes disso...
Eles vão me matar!
Coma, por favor.
Hã?
O quê?
Não precisa ser tão reservada!
Samurais não sentem fome.
Tem certeza?
Estou com...
...muita fome!
Se nenhum de vocês, Samurais,
quer comer, eu posso comer?
Claro, vá em frente. Que família
difícil você nasceu...
Obrigado.
Samurais são incríveis! Difícil
acreditar que não sentem fome!
Obrigadooo...
Sammurais...
Nunca vou esquecer...
da comida!
Diga...
Posso me tornar um samurai
a mesmo sentindo fome?
Mãos para cima.
E... Sim, senhor!
Mantenha a calma.
Você é Kozuki Oden, não é?
Nós ouvimos você falando.
Nós também admiramos aquele homem.
O quê?! Vocês são
amigos dele?!
Qual seu nome, Samurai?
Perguntar o nome de um samurai derrotado?
Me chame de Fulano.
Quero ler este diário...
...mas tem muitos
caracteres difíceis...
O diário de bordo de Oden?!
"O mundo é formado por quatro mares
e uma longa faixa de mar.
"Além disso, o mundo é redondo,
como um shiratama dango.
"É verdadeiramente desconcertante!"
Ah... Quanto tempo
passou? Uns dez dias?
Não faço ideia...
Aqui dentro, nada muda.
Yamato... Seu pai vai
deixar sua filha morrer?
Nesse ritmo, não veremos a batalha
que Oden disse que aconteceria em 20 anos.
Quando isso
acontecer, lutarei...
...ao lado de Wano...
E vou zarpar...
...para me tornar
cada vez mais forte...
Isso é reconfortante.
Então...
...não deixando você morrer aqui,
participaremos da
guerra futura.
Como?
Vinte anos é...
...tempo demais para esperarmos.
Samurai! Se fizer
isso, meu pai...!
Preferimos não
apodrecer assim!
Nunca tivemos intenção
de nos render ao Kaidou...
...desde o início!
Deixamos Wano
em suas mãos...
Kaidou-sama! Eles destruíram
a Porta de Pedra Sagrada!
Não deixem nenhum vivo!
Tem gente que acredita em mim!
Que me aceita!
Por que quer tirar
minha liberdade?
E a liberdade
de Wano?
A vida não é uma série
de perguntas e respostas fáceis!
Maldito cachorro!
Trovão Bagua!